Mengapa saya melihat
Pak Ayaan di mana-mana?
Karena ini aku!
Tarik aku ke dalam atau aku akan jatuh!
- Saudara laki-laki..
Maaf.
Bisakah saya berbicara dengan Faltu
secara pribadi selama beberapa waktu?
Tentu.  Ayo berangkat, Saudari.
Apa yang kamu lakukan disini, tuan?
Faltu, aku tahu drama apa
yang sedang terjadi di sini.
Aku tidak bisa membiarkan pria mengerikan
bernama 'Pappi' merusak segalanya.
Tidak ada yang bisa dilakukan sekarang.
Saya telah setuju untuk menikah dengannya.
Ayahku sudah menghadapi
banyak hal karena aku!
Saya tidak bisa membiarkan dia masuk penjara sekarang.
Jadi, kamu lebih memilih
menjadi orang yang tak bernyawa?
Faltu, kamu bisa menjadi secercah
harapan bagi gadis lain sepertimu.
Jadi, mengapa memberikan contoh yang salah
dengan membiarkan kegelapan mengalahkan Anda?
Faktanya, Anda mungkin
tidak membutuhkan kriket
tapi kriket membutuhkanmu.
Jangan mengikat diri pada
kehidupan rumah tangga.
Bangun.  Bertarung.
Mengubur mentalitas masyarakat yang
terbelakang begitu dalam di dalam bumi
bahwa itu menyadarkan
setiap orang yang sedih!
Wujudkan impianmu, Faltu.
Itu hak kamu!
'Lihat, Charan Singh!'
'Kembalikan semua uang
yang kamu pinjam padanya!'
'Jika tidak'
'bersiap-siap masuk penjara.'
Bahkan aku ingin bertarung.
Bahkan saya ingin menang.
Tapi aku tidak bisa memasukkan
ayahku ke penjara karena semua ini.
Faltu, tidak akan terjadi
apa-apa pada ayahmu.
Saya berbicara dengan komisaris.
saya mengatakan kepadanya
bahwa Pappi menikahimu secara
paksa alih-alih
menerima uangnya.
Faltu, percayalah padaku..
Saya lebih membutuhkan
kemenangan ini daripada Anda.
Berjanjilah padaku
bahwa kamu akan menjadi
Anmol atau tak ternilai harganya
dari menjadi Faltu atau tidak berguna.
Berjanjilah padaku.
Jika ini penting bagi Anda
bisa dibilang Faltu
sudah menjadi pemenang.
Ayo pergi.  - Sekarang?
Ya, kita harus lari
dari sini sekarang.
Kita harus melarikan diri sekarang?
- Jelas sekali.
Apakah Anda berencana melakukan
itu setelah malam pernikahan?
Tidak tidak!
Tapi kemana kita akan pergi?
Ke Kota Impian.. Mumbai.
Di sana, Anda akan mendapatkan
semua yang menjadi hak Anda.
Ayo pergi, Faltu.
Tapi bagaimana dengan orang tuaku?
Anda mungkin bisa menyelamatkan
mereka dari polisi tetapi
bagaimana Anda menyelamatkan
mereka dari ejekan penduduk desa?
Mereka akan membuat
hidup mereka seperti neraka.
Nak.
Ayah..
Kita sudah selesai..
Sembunyikan!  Cepat!
Apakah kamu seekor serangga?  Tidak disini!
Pergilah bersembunyi di sana!
Saya tidak akan cocok di bawah sana.
- Sembunyikan di dalam lemari.
Saya mendengar semuanya, Tuan Ayaan.
Silakan keluar.
Ayah..
Ayo masuk, sayang.
Kamu pasti lelah.  Ayo..
- Ayo Bu.. Aku tidak capek.
Saya mengambil penerbangan.
- Terus?
Lihat saja..
Suhana, kulitmu kecokelatan sekali!
Putri kesayanganmu menginginkannya
memanggang dirinya di
bawah terik matahari Rajasthan
dan kembali dari
sana setipis poppadom!
Pernahkah kamu melihat
bayanganmu, Suhana?
Berat badanmu turun banyak!
Benarkah, Ayah?  - Apa..
Apakah kamu melihat ini?
Dia senang tentang hal itu!
Saya jelas akan
senang karenanya, Ayah.
Kalian tidak tahu bahwa kami
bersenang-senang di Ittarpur!
Kami bahkan membuat banyak
sekali konten di sana.  Coba lihat!
Nak..
- Paman!
Menonton ini.  Kamu juga, Bibi.
Kita bisa melihat foto
dan videonya nanti.
Pertama, aku akan minta Ayaan
bersiap-siap secepatnya, oke?
Oh iya..
- Bibi..
Kakak tidak ikut..
Apa maksudmu?
Paman, kakak memang
ikut ke bandara bersamaku
tapi saat itu sudah
waktunya untuk naik pesawat
dia mengetahui bahwa ada
keadaan darurat di toko kami.
Jadi, dia harus
kembali ke Ittarpur.
Namun dia berjanji akan kembali
sebelum pertunangan dimulai.
Siddharth.
Hubungi Ittarpur Mart dan
cari tahu apa masalahnya.
Oke.
Saya minta maaf, Pak.
Tolong jangan salah paham.
Apa yang akan saya lakukan
adalah benar, secara etis.
Dan itu adalah aturan kemanusiaan
bahwa setiap orang
harus diperlakukan sama.
Lalu mengapa gadis-gadis di
desa ini tidak diperlakukan sama?
Pak, jika Faltu menikah hari ini maka
itu akan menjadi yang paling buruk
ketidakadilan pernah menimpanya.
Dan kalian semua akan bertanggung
jawab atas tindakan berdosa ini.
Beri dia satu kesempatan saja.
Maka kamu akan melihat..
Bukan hanya desa ini
tapi seluruh dunia juga
akan mengatakannya
bahwa Faltu tidak berguna.
Dia adalah Anmol atau tak ternilai harganya.
Dan untuk membuktikan
keberaniannya kali ini
dia tidak perlu berpura-pura
menjadi laki-laki.
Jika Anda tidak menghentikan
ketidakadilan yang terjadi saat ini
Faltu akan membawa mimpinya
yang mati seumur hidup.
Percayalah, Pak..
Membawa mimpi mati seseorang
lebih buruk dari kematian.
Jadi, aku mohon padamu..
Silakan..
Tolong beri dia izin.
Saya berjanji kepadamu..
Saya akan memasukkan Faltu
ke akademi kriket terbaik Mumbai.
Makanan, penginapan..
Saya akan menanggung semua biayanya.
Dia akan tinggal bersama
atlet lainnya, aman dan sehat.
Aku berjanji padamu.
Berikan saja restumu padanya.
Terbangkan mimpinya, Pak.
Penerbangan selanjutnya..
Apakah ini semacam lelucon?
Guru berkata bahwa waktu
yang baik tepat pada pukul 21.30!
Sekarang sudah jam 7 malam.
Jika ada penundaan
satu detik saja
maka pertunangan
ini tidak akan terjadi!
Kanika.
Ayaan harus terjebak di
sana karena pekerjaan.
Dia akan berada di sini saat dia
mengambil penerbangan berikutnya.
Kakak ipar, aku sudah
memberitahumu ini sebelumnya..
Ayaan itu harusnya
ada di sini dan
anakku, Sid, harusnya
ada di Ittarpur.
Seandainya hal itu terjadi di sini
kita bisa menyelamatkan
bisnis dan obligasi kita.
Tapi tidak ada yang mendengarkanku!
Bagaimana jika, amit-amit, Ayaan
tidak ada di sini sebelum waktu yang baik..
- Sumitra!
Tidak, Jay.
Sumitra benar sekali.
Jika Sid bisa menangani semuanya,
mengapa kamu mengirim Ayaan ke sana?
Anda tahu bahwa Tanu
dan Ayaan akan menikah!
Namun kamu.. Serius?
Ayaan akan bertunangan
hari ini tapi dia..
Tunggu.
Apakah kamu yakin Ayaan
tidak ada di sini karena pasar?
Apakah kamu yakin tidak ada yang lain?
Saya rasa Anda benar, Bu Kanika.
Paman, aku menelepon di pasar.
Semuanya berjalan lancar di
sana.  Tidak ada keadaan darurat.
Faktanya, sejak kemarin belum
ada yang melihat saudara di sana.
Jika tidak ada
keadaan darurat di mart
kenapa Ayaan tidak naik pesawat?
Aku..
Aku tidak mengerti apa-apa!
Aku yakin dia dalam masalah!
Jangan khawatir.
Berikan aku teleponnya.
Aku akan memanggil
Ayaan di depan semua orang.
Saya mendengar tentang angka
empat dan enam yang Anda pukul.
Saya tidak menyangka anak
saya begitu pandai bermain kriket.
Anda ingin bermain kriket?
Maukah kamu pergi ke Bombay bersamanya?
Lanjutkan, Pak.
Bawa dia pergi.
Karena aku telah
melihat iman di matamu.
Dan karena keyakinan itu
seorang ayah siap mengirimkan impiannya,
kebanggaannya, gengsinya, kehormatannya
dan putri bersamamu.
Bertransformasilah
gadis tak berguna ini menjadi
gadis tak ternilai harganya.
Tapi sebelum itu, kamu
perlu berjanji padaku sesuatu.
Apapun yang terjadi
kamu tidak akan meninggalkan putriku.
Tuan Charan, saya berjanji
bahwa aku tidak akan pernah melakukannya
meninggalkan Faltu.
Putri Anda
akan kembali sebagai
pemain kriket terkenal.
Dia akan kembali sebagai
puncak kejayaan bangsa ini
dan sebagai kebanggaan,
prestise dan kehormatan Anda.
Saya berjanji itu kepada Anda.
Ayo pergi.
Tunggu.
Ayah, aku ingin bertemu
ibu sebelum berangkat.
Ibumu..
- Jangan khawatir, Ayah.
Aku tidak akan memberitahu
ibu apa pun tentang melarikan diri.
saya hanya
ingin memeluknya sekali.
Pergi.
Ayaan, kamu dimana?
Keadaan darurat apa yang
membuatmu ketinggalan pesawat?
Halo Pak.
Saya adalah penanggung jawab
keamanan gerbang Bandara Jaipur.
Kami menemukan ponsel
ini tergeletak di lantai.
Saudaraku, biarkan aku yang menangani ini.
Halo?  Saya yakin Anda memiliki
Departemen Hilang dan Ditemukan.
Jadi, tolong simpan
ponsel ini di sana.
Keponakan saya akan datang mengambilnya.
- Oke, Pak.
Terima kasih.
Saya pikir dia menjatuhkan
ponselnya di sana secara tidak sengaja.
Dia menjatuhkan teleponnya!
Bagaimana dia bisa menjatuhkan
ponselnya begitu saja?
Aku hanya berharap
Ayaan tidak dalam masalah.
Gigit lidahmu.
Saya yakin bukan itu masalahnya.
Ayaan adalah pria yang
baik hati dan bijaksana.
Jika dia tetap kembali,
itu pasti darurat.
Dan dia bilang dia akan
tiba di sini tepat waktu.
Jadi, sekarang, tidak ada
yang perlu mengkhawatirkannya.
Ibu benar sekali.
Karena Ayaan menjatuhkan
ponselnya di sana, dia
harus menaiki penerbangan
berikutnya, 100 persen!
Saya pikir Ayaan akan
pulang dan menjelaskan sendiri.
Saya tidak peduli apa itu.
Alasan yang dia buat..
- Kebenaran..
Kebenaran.
Kebenaran!
Sebenarnya tidak
ada masalah di mart.
Meski begitu, Ayaan menyuruh
Suhana pulang sendirian.  Mengapa?
Kakak ipar, kamu benar.
Pasti ada sesuatu
yang terjadi.  Benar?
Pasti ada sesuatu yang terjadi..
Sungguh menyedihkan!
Ini pertunangan Tanisha
tapi pengantin prianya hilang!
aku hanya berharap
itu bukan gadis lain..
- Siddharth!
Apa yang salah denganmu?
Apakah kamu tidak punya akal sehat
dalam memikirkan apa yang kamu katakan?
Apakah Anda melihat tindakan anak Anda?
Pantas saja dia tidak pernah
diberi tanggung jawab besar.
Pertama, Anda perlu mengajarinya
cara berbicara dengan sopan.
Kakak ipar, Sid
tidak salah bicara lho.
Dia benar, kamu tahu.
Ini adalah pertunangan Ayaan hari ini.
Jadi, di mana dia seharusnya berada?
Di Sini.
Tapi dimana dia?  Di sana.
Mengapa?  - Ayaan adalah anakku.
Kata-kataku adalah perintahnya.
Jika Ayaan bilang dia
akan tiba tepat waktu
dia pasti akan berada di sini
dan dia akan menjadikan Tanisha
sebagai menantu perempuan kami.
Itu adalah impian setiap ibu
untuk melihat putrinya
mengenakan pakaian pengantin.
Semoga dia mendapatkan mertua yang baik..
Semoga dia mendapatkan suami yang penuh kasih sayang..
Seorang ibu tidak bisa
meminta apa pun lagi.
Tapi di desa ini, seorang wanita
bahkan bernapas dengan rela
para pria di sini tidak bisa
menelan makanan mereka.
Sama seperti Lajo dan Antima
Aku bahkan ingin kamu
memiliki kehidupan yang bahagia
tapi yang bisa kulakukan
hanyalah berdoa pada Dewi.
Mohon maafkan saya jika Anda bisa..
Tidak, Bu..
Jangan menangis.
Saya mungkin kehilangan
kesempatan mendengar
beberapa kata kasih
sayang dari Anda
tapi aku selalu mengetahuinya di dalam hatiku
bahwa kamu memiliki cinta yang
tak terbatas untukku di hatimu.
Kamu selalu menginginkan kehidupan
bahagia untuk gadis tak berguna ini, bukan?
Jadi, aku berjanji padamu..
Mimpimu ini akan
menjadi kenyataan.
Jadi, sudahkah kamu memutuskan
untuk hidup bahagia bersama Pappi?
Saya telah memutuskan untuk
mengambil alih kebahagiaan saya.
Kamu akan lihat, Bu..
Suatu hari nanti, kamu akan
bangga dengan keputusanku ini.
Berikan saja restumu padaku.
Anak-anak selalu
mendapat restu dari ibunya.
Tapi kenapa kamu mengatakan itu?
Apakah kamu pergi ke suatu tempat?
Masih ada waktu untuk
upacara perpisahan.
Bu, pasca menikah, aku
akan menjadi milik orang lain
tapi saat ini, aku
masih keluargamu, kan?
'Silakan, beri dia makan.'
'Beri dia permen.'
'Dia membunuh
anakku saat dia lahir.'
'Gadis tak sopan!
Kamu berani berdebat dengan laki-laki!'
'Apa yang akan terjadi jika mereka
pulang untuk bertarung bersama kita?'
'Aku bahkan tidak punya anak laki-laki.'
'Putrimu yang tidak berguna
akan membunuh putraku.'
Ayo, beri aku
restumu secepatnya.
Semoga umurmu panjang, anakku!
Semoga Dewi mewujudkan
semua impian Anda.
'Tolong maafkan aku, Bu.'
"Aku kabur dari rumah
tanpa memberitahumu."
'Saya yakin Anda akan memahami
keputusan saya ini suatu hari nanti.'
Ayah..
Jaga dirimu dan ibu.
Aku mungkin akan
menjauh dari kalian
tapi aku tidak dipisahkan.
Putriku sayang.
Bukankah aku selalu memberitahumu
bahwa pasti ada
orang lain selain aku
siapa yang menghargaimu?
Lihat diri mu sendiri..
Anda menemukan toko
perhiasan yang menghargai Anda.
Pergi.
Tunjukkan pada dunia bahwa Anda
adalah berlian, bukan
sebongkah batu bara.
Dan seluruh dunia akan
mengagumi kecemerlangan Anda.
Lanjutkan sayang.
Jalani impianmu.
Bersulang.. - Bersulang!
- Bersulang!
Itu cukup!
Maukah kamu membuatku
tertidur sebelum malam pernikahan?
Jangan seperti itu, Pak Pappi.
Anda mengatakan hal yang sama
sebelum menikah
empat kali terakhir.
Bahwa Anda tidak akan tidur sampai Anda mabuk!
- Benar..
Kamu sangat benar!  Kamu benar!
Hai!  Siapa disana?
Apa yang telah terjadi?
- Ada seseorang di sana!
Sepasang kekasih biasanya pergi ke sana untuk
menjalin hubungan asmara satu sama lain.
Mengapa kamu menakuti
burung-burung cinta yang malang itu?
Ayo kencan dengan
sebotol minuman keras itu!
Pak.. Satu pasak lagi.
- Mustahil!
Kami akan minum hanya
setelah mengelilingi.
Sampai jumpa.
Saya akan menemui
calon istri saya.
Ya.. Hati-hati..
- Ya..
Hei, Tuan Curang!
Nyonya Curang!
Dimana pengantinku?
- Buatkan satu untukku.
Pengantinmu?  Kakiku!
Itu meledak..
- Diam!
Hanya bos yang meninggalkan area tersebut.
Para minion masih di sini.
Kita akan bisa keluar dari
sini hanya ketika mereka pergi.
Pak Pappi perlu hadir
di pergola pernikahan.
Jadi, mengapa kita
harus merusak pesta kita?
Bagaimana dengan ronde berikutnya?
- Ya.. - Ya.. Buatlah..
Ayo, buatlah..
Faltu.. Diam!  Ayo pergi.
Ayo pergi..
Mobil itu dari Jaipur.
Apa yang dilakukannya di sini?
Ayo kita periksa.  - Oke..
'Kebaikan!  Kakak ipar, apa
yang telah kamu lakukan?'
'Kamu membantu putrimu melarikan diri!
- Ya!'
'Dan aku tidak
menyesalinya, sedikit pun!'
'Aku melakukannya
demi kebahagiaannya.'
'Saya percaya pada anak saya.
Dia akan menepati janjiku.'
'Dan hari ini, jika Ayaan
merusak kepercayaanku'
'Kalau begitu aku akan memutuskan
semua hubunganku dengannya.'
'Dan aku akan menyerahkan
bisnisku pada Siddharth.'